ibai habla sobre la velada 4 y aclara la
polémica
dice ibai que ya tiene dos artistas
confirmados Pero Javi tú eres un máster
en con YouTube totalmente más no
normalmente No suelo tener muchos
problemas la verdad Pero días como hoy y
además que tú no te puedes imaginar
cuál es tu Twitter Javier oliveira por
favor Javi oliveira todo el mundo
buscarlo en Twitter porfa todo el mundo
buscarlo en Twitter y
darle caña al tweet a los tweets puesto
vale darle caña y apoyarme porfa
en fin
Javi ayer El Hormiguero se comió a JJ Ya
lo sé José Luis es normal pero es que es
normal
pero es que es normal
yo creo que habrá días que yo creo que
habrá días que sí puede ganar el
programa no está mal el programa no está
nada mal no está mal le está echando
nada mal que por cierto Alan need te
tengo que contar una cosa
[Risas]
no lo Vais a saber no lo Vais a saber
El Hormiguero es un programa muy chulo
Lo que pasa que sí que es verdad que a
nosotros en el cotilleo nos va a
interesar el otro
[Risas]
os encantaría saber lo que le estoy
contando al acné pero os lo contaré la
semana que viene
os lo contaré la semana que viene Bueno
vamos a ver qué dice y
y Bye habrá preventa o algo para la
velada 4 por haber ido a 3 pues
elegers 99 más hecho una gran pregunta
La respuesta es no porque ni lo he
pensado O sea la primera vez que alguien
me ha propuesto esta idea es cuando tú
me lo has dicho tú valorado no lo he
valorado la verdad que estos días gente
le estoy dando más caña de la que
pensaba a los a la velada del año
Ay si damos con ese canal nos Dirás que
sí más subes
el día que lo encontré y no tendréis
ninguna duda el día que lo encontré no
tendré ninguna duda Pero es que no lo No
vais a dar con eso cinco millones de
visitas cinco millones cinco millones
Pero además
5 millones guapos Además ya tienes tu
pelado de toda la vida Bueno regulínci
porque se tiene que caer por lo visto el
pelo que te pone se tienen que caer se
tiene que caer
no sé si llegaré a verme como como antes
de operarme o no te das cuenta porque se
cae en uno y otro luego y cuando van
cayendo uno van creciendo otro no lo sé
la verdad Pero no no ahora mismo se me
ve rarete ahora mismo se me ve rarete no
sé si no sé si ir a la peluquería mañana
y ponerme el peinado ese que me puse así
como palante que era la idea pero claro
que si no te puedes echar nada no te
puedes echar cera todavía qué más me da
todavía gente muy motivada saben además
dónde es el lugar y se han motivado
muchos y lo tenemos muy avanzado de
hecho Bueno hay dos artistas confirmados
ya en la velada del año 4 o sea os lo
podría decir ya hubo con alguien que se
lo dije y me dijo ibai no dudo o sea ahí
Ponme ya check ya ya hablaremos de Sí sí
sí pero calentada histórica ya os dije
que lo llevo diciendo mucho tiempo este
año lo estamos organizando con más
tiempo para que salga lo mejor posible
obviamente este año no hablaremos de la
velada es decir No vais a saber nada va
a ser un tema que hay que dejar
descansar quitando algunas preguntas
quizá que puedo responder en el chat
poca cosa poca cosa más y luego ya En
enero sí que me gustaría poder anunciar
todo con entradas el año pasado lo
hicimos en febrero este año me gustaría
hacerlo en enero vale con las entradas
ya a la venta para que veáis un poco
cómo será el concepto Porque será
diferente será diferente van a cambiar
muchas cosas de la velada este año ha
sido un año de inflexión de reflexión
se refiere a varias cosas Vale cuando
dice aquí van a cambiar muchas cosas de
la velada
y
va a ser un año de inflexión de
reflexión
no no creo que se refiera al tema que
estáis todos pensando yo creo que va más
por el tema también de los pinchazos
va también mucho por los pinchazos va a
ser Va a ser diferente va a ser
diferente no va a ser boxeo señoras y
señores no no no le daremos un palo a
cada streamer y van a ser besos ya no
van a ser ya no van a ser boxeo ya van a
ser besos y abrazos claro no va a estar
Goku muy bien Jose Luis pero ahora yo me
pregunto
Yo me pregunto
[Música]
no va a estar coju como participante
pero creéis que estará como invitado
Es que este año se han cubierto de
gloria no no eche años alusivo tía este
año San lusillo
este año igual lo ha hecho espectacular
a mí me da bueno a ver lo mismo se las
sudas porque ha ganado millones y
millones O sea no podéis hacer una idea
de los millones que habrán ganado la
velada verdad lo del pinchazo es lo de
menos qué [__] va a ser lo de menos
David o del pinchazo fuerte
el año el año de la antidopis el año que
viene totalmente pero totalmente año
antidoping y tendrán que golpearse no te
imaginas no pero van a cambiar muchas
cosas van a cambiar muchas cosas van a
cambiar muchas cosas a ver me refiero va
a seguir siendo una velada Y tal Pero
creo que hemos aprendido de del feedback
que nos disteis y ya de la experiencia
de haber tenido tres veladas pero que
han sido resultados muy positivos pero
siempre en esta vida se puede hacer
mejor siempre se puede hacer mejor y
pena gente que no me guste los
videojuegos O sea que no me gustan los
videojuegos ojo esto es una cosa que en
su día hablé y fue un poco extraña fue
un poco extraña Cómo podía explicarlo
vosotros Cuando digo que no me gustan
los videojuegos me entendéis a lo que me
refiero ojo o sea es que esto es raro
porque es verdad que incluso me acuerdo
que en aquella ocasión me cayó un poco
de hate me gustan los videojuegos pero a
mí me gustan los videojuegos básicos no
sé cómo explicarlo gente O sea no soy un
Hardcore Gamer de un modo historia yo
solo los videojuegos competitivos Me
encantan pero no no soy un Hardcore
Gamer de de modo historia yo Por cierto
Por cierto Por cierto por cierto
hoy enteré al seo estoy mezclando y
canales de una forma muy loca Oye
interesa el seo grabé un extracto para
aquí estuve hablando con mi abogado
sobre el tema coscu
Oye interesa el seo hable sobre el tema
coscu no sé si ha subido ya lugares el
extracto
pero para
[Música]
un beso Jorge muchas gracias por tu
mensaje tan bonito
Alan y Anne te puse otra cosa en
Whatsapp te puso otra cosa en WhatsApp
mírala
claro lleva todo el fin de semana sin
hablarme lleva todo el fin de semana sin
hablarme y ahora de secretitos aquí no
puedo estar pendiente de mi directo no
Qué dice versalus no siempre yo soy malo
en todos los videojuegos y me gustan
solo entender el Lore el concepto no no
no me
sale
simplemente se ríe la tía
menuda siempre vergüenza
bloqueadísima también ya mismo
bloqueadísima ya ya mismo
se le entiende y va ahí
a ver ibai yo creo que con que pongas un
filtrito a la hora de a la hora de
gestionar los protagonismos yo creo que
estaría bien y va y mándame un dmd
mándame eBay mándame un m de por
Instagram mándame como me mande ahora un
md por Instagram me parto la [__] te
imaginas que ibais a estar aquí
pendiente de toda la intro de este de
este directo y se ha comido todo el
directo este también
y va ahí mándame un mensaje por md con
una exclusiva para esta semana cabrón
Javi el vídeo de fondo voy a poner viejo
y va ahí mándame un mensaje por
Instagram
pero dame otra exclusiva para esta
semana tío
que si no voy a tener que tirar otra vez
del 2014 con tus colegas